e se você quer ter uma vida Vitoriosa
atacou você vai ter que aprender a
correr risco agora Deixa eu te explicar
eu não tô falando que você tem que
correr risco a vida toda eu não estou
falando que você tem que correr risco
por bobagem eu não estou falando que
você tem que arriscar tudo numa coisa
isso Não deixasse acabou sua vida não tô
falando isso não existem três elementos
chaves para quem quer correr riscos o
primeiro a oportunidade Daniel ele
estava bem com o gerente que era o chefe
dos eunucos e ela estava bem com o
despenseiro o supervisor ele não tem uma
oportunidade para pedir alguma coisa
para pedir a esses caras para não comer
a comida oferecida e me dá legumes risco
não é uma coisa que vem de repente o que
você fábrica de qualquer jeito para a
gente está falando de risco a gente tá
falando que oportunidade o segundo
estratégia como é que eu vou fazer para
que corresse
o Daniel muda de estratégia ele viu que
apenas se ele falar o que queria não era
xixi aí Daniel montar uma estratégia
negócio é o seguinte por testes nos de
só legumes se no final de dez dias nós
não estivermos melhores do que esses
jovens que começa a comida você pode
retirar o legume ele detalhou mais
estratégia talvez você tenha uma
estratégia e que não foi bem então você
tem que redimensionar estratégia e
detalhar então Daniel aproveitou uma
oportunidade da minha força estratégica
e terceiro todo o risco tem que ter um
cálculo tempo e dimensão do
comprometimento não Chaves com o tempo
todo calcule o risco Verifique a
dimensão se vale a pena entrar Qual será
o plano dá para suportar você tem que
entender isso meu filho se você quer
a Toyota vai ter risco e
[Música]
E aí